Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix' Heimkehr=
=Folge 10=
Im nebligen Bambushain,
Sie strahlt eine stille Anmut aus.
Yunfei,
Ich habe gehört, dass da vorne ein Tempel ist.
Seine Weissagungen sind bemerkenswert genau.
Ich hätte nie erwartet,
dass der siebzehnte Prinz so unbeschwert wäre.
an Buddha zu glauben.
Glaubst du an Buddha?
(Wenn Götter und Buddhas tatsächlich existierten,)
(Wie konnten sie
all das Böse in dieser Welt zulassen?)
(Aber das spielt keine Rolle.)
(Jemand muss an ihrer Stelle Recht sprechen .)
(Ergebnis der Wahrsagerei)
Yunfei, schau.
Master.
Seid ihr beide auf der Suche nach dem gemeinsamen Schicksal gekommen?
NEIN.
Wie könnte es nicht so sein?
Wir sind wahrlich hier,
um unser eheliches Schicksal zu suchen.
Euren Gesichtern nach zu urteilen,
Ihr passt wirklich perfekt zusammen.
In der Tat eine Seltenheit.
Natürlich.
Wer von euch zieht
als Erster einen Wahrsagestab?
(Das vierzehnte Los)
Erreichen Sie Ihren rechtmäßigen Platz.
Das
ist eindeutig ein Glückszeichen.
Master,
Übersetze es uns.
Sind diese junge Dame und ich
ein himmlisches Paar?
Du hegst Zuneigung für die Dame.
Wie schade.
Wirklich schade.
Was hast du gerade gesagt?
Ich meine
Ihr zwei seid mit einer wunderbaren , vom Himmel geschenkten Verbindung gesegnet .
Zögere nicht und wanke nicht,
sonst verlierst du diese vorherbestimmte Verbindung.
Yunfei,
Erinnerst du dich an das, was ich vor ein paar Tagen erwähnt habe?
Wie wäre es mit einem Heiratsantrag?
Sobald der Frieden in unsere Länder zurückkehrt,
Ich werde ihr mit der ganzen Ehre
einer Gemahlin einen Antrag machen.
Ist das, was wir heute gezogen haben, nicht wahr?
bedeutet eindeutig
dass unsere Bindung vom Himmel verordnet ist?
Vom Himmel verordnet?
Oder vielleicht durch Zufall?
ICH...
Sie sind da.
Lass uns gehen.
Es ist Salpeter.
Jemand benutzt den Tempel als Tarnung.
Herstellung von Schießpulver und Waffen.
In Tempeln werden Elixiere verfeinert.
Falls es also entdeckt wird,
Sie können es leicht abtun.
Wie haben Sie das herausgefunden?
Kanzler Huo hat Männer geschickt,
um mich zu verfolgen und zu töten.
Darf ich seine Männer nicht beschatten?
Dieser Kanzler?
Was meinen Sie...
Er ist nicht mehr zufrieden
und damit gleich nach dem Souverän an zweiter Stelle steht?
Er plant zu rebellieren?
Wie schade.
Großlehrer Xie ist heute nicht da.
Ihm entgeht dieses erschütternde Geheimnis.
Ich frage mich, ob seine Mission reibungslos verläuft.
Sich allein ins Getümmel stürzen,
alles riskieren,
und bereit, Ihr nützlichster Spielball zu sein.
Sogar ich, sein Rivale in der Liebe,
einen Hauch von Bewunderung empfinden.
Aber andererseits,
Bin ich denn nicht auch Teil Ihres Plans?
Zwischen uns ist es lediglich
eine für beide Seiten vorteilhafte Vereinbarung.
Das war vorher.
Nun, das ist nicht mehr der Fall.
Ich möchte Ihr wertvollster Teil werden .
Alles klar, Yunfei?
Okay, Geschirr wegräumen.
Wie erwartet, kann ich dich immer noch nicht besiegen.
Ich bin voller Furcht.
Warum solche Worte?
Eure Majestät,
Auf den ersten Blick scheint dieses Spiel
als ob ich die Oberhand hätte.
Doch bei genauerer Betrachtung,
Du hast eine subtile Falle gestellt.
mich umzingeln.
Im Schach,
Du bleibst überlegen.
Da Sie meinen Plan durchschaut haben,
Wie kann es als überlegen bezeichnet werden?
Dein Zug zielt direkt auf die Kehle.
Selbst wenn ich es sehe,
Ich kann nur einreichen.
Genug.
Ich gebe meine Niederlage zu.
Im Schach ist dir niemand überlegen.
Du hast mich heute vorgeladen.
nicht nur um ein paar Spiele zu spielen, oder?
Ich veranstalte heute Abend ein Bankett in der Akademie.
Dann,
Komm mit auf ein paar Drinks.
Ja, Eure Majestät.
Yunfei,
Was du mir versprochen hast, stimmt, richtig?
Du wünschst dir wirklich, immer bei mir zu sein...
Immer was?
Stets.
Stets?
Es weht ein starker Wind.
Ich habe dir Ingwersuppe gekocht.
Vergiss nicht, es zu trinken.
Du bist immer noch hier?
Entschuldigung,
Ich habe keine Ingwersuppe für dich zubereitet.
Alles gut, Bruder.
Pass nur auf, dass du dich nicht erkältest.
Yunfei,
Vergiss nicht, was du mir versprochen hast.
Was für ein neidischer Unterton.
Was hast du versprochen?
Was wirst du immer tun?
Habe ich dir das nicht schon vorher gesagt?
Du...
Welche Verbote haben Sie?
wovon ich nichts weiß?
Und was sollte ich sonst noch vermeiden?
Sag mir.
Wir haben den
von Jia Cheng gefälschten, verräterischen Brief erhalten.
Kanzler Huo weiß das auch.
Huo Wan rettete damals Jia Cheng.
Als Nächstes betreten sie die Bühne.
Wir müssen einfach abwarten, was passiert.
Schon bald werden wir es erleben
Ein grandioses Spektakel, bei dem jeder gegen jeden kämpft.
Bruder,
Was genau ist passiert?
Was heute Abend geschah,
ist nichts für Ihre Augen.
Gehen Sie jetzt.
Ich fühle immer noch
Es ist zu riskant für Sie, persönlich hinzugehen.
Die Samen, die er an jenem Tag säte
Das sind die Früchte, die er heute erntet.
Mach dir keine Sorge.
Ich weiß, was ich tue.
Eure Majestät,
Abends sollte man weniger kalten Wein trinken .
Gefährde deine Gesundheit nicht.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Nun, Sheng Yunlin,
Rate mal, ob die Feuer des Abgrunds
wird dich zu Asche verwandeln
im Nu?
(Bist du es?)
(Wie kann es eine so frappierende Ähnlichkeit geben
?)
(Sie... Sie ist...)
Neben dem siebzehnten Prinzen von Qi
steht eine Frau.
von bemerkenswerter Beweglichkeit,
die der Großprinzessin zum Verwechseln ähnlich sieht.
In meinen Augen ist die Frau
neben Großlehrer Xie
ist auch ganz schön.
Vielen Dank für die freundlichen Worte.
Das ist meine Verlobte.
die dritte Tochter der Familie Sheng.
Die Sitten in Yunnan sind liberal.
Sie reist gern.
Sie kam nach Zhuozhou, um mich zu besuchen.
Als ich von Eurer Majestät
heutigem Bankett erfuhr,
Ich habe mir die Freiheit genommen, sie mitzunehmen
, um ihren Horizont zu erweitern.
Schwester?
Wie konntest du nur...
Sie ist erst neunzehn und von Natur aus schüchtern.
Verzeih ihr, wenn sie dich amüsiert.
Eure Majestät.
Eure Majestät!
Frauen aus der Sheng-Familie
weisen oft ähnliche Merkmale auf.
Hättest du ihnen nicht großzügig vergeben,
Wie konnte ein Sheng
Würden sie es verdienen, an diesem Festmahl teilzunehmen?
Wie konnte sie
es verdienen, dass du sie Schwester nennst?
Großlehrer Xie,
Bist du nicht etwas voreilig?
Schließlich hat sie dich ja nicht geheiratet.
Wie unpassend, sie so zur Schau zu stellen.
Sie haben Recht.
Sitzen.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Einfacher Wein ist langweilig.
Ich habe für beste Unterhaltung gesorgt.
Lasst es uns gemeinsam genießen.
Eure Majestät, darf ich fragen?
Um welche Art von Unterhaltung handelt es sich?
So kann ich es vielleicht auch kennenlernen und Spaß haben.
Ich habe vor Kurzem eine amüsante Geschichte gehört,
die die Runde macht.
Ein Gelehrter tötete seinen eigenen Diener.
Er beteuerte jedoch seine Unschuld.
Als ich diese Geschichte hörte,
Meine Neugier ist geweckt.
Deshalb habe ich Sie zu diesem Festmahl eingeladen
, um Sie persönlich zu befragen.
(Warum...)
(Warum sollte er
Jia Cheng persönlich verhören?)
(Vor drei Jahren)
Eure Majestät.
Erbarmungslos und bösartig,
mit dem Herz und den Krallen eines Geiers.
Das trägt den Stil meines Vaters.
Du hast mir ein zweites Leben geschenkt.
Ich würde mein Leben für dich geben.
selbst um den Preis meines Lebens.
Sie schreiben den Brief,
in dem Sie die Großprinzessin beschuldigen.
des Hochverrats?
Was meinen Sie...
Bitte nur mit Ja oder Nein antworten.
Ja, ja.
Ja.
Ob Sie den heutigen Tag erleben
hängt vollständig von Ihrer Leistung ab.
Meister Jia,
Bitte erstellen Sie diesen Brief identisch nach.
Es passt wirklich perfekt zur Handschrift der Großprinzessin
.
♪Der Wind frischt auf, der Schnee fällt♪
♪Endlose Reue mit Rot färben♪
♪Keine Reue über getroffene Entscheidungen.
Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.♪
♪Trauer und Freude ineinander verwoben♪
♪Doch wir können dem Karma nicht entfliehen♪
♪Beklagt dieses flüchtige Leben♪
♪So schwer fassbar♪
♪So undeutlich♪
♪Schwerer Abschied♪
♪Aneinander denken♪
♪Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Nicht bereit zu akzeptieren♪
♪Die Geschichte neu schreiben♪
♪Und beten♪
♪Ein lang gehegter Wunsch♪
♪Wie in Trance♪
♪Plötzlich sind es wieder diese Jahre♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben♪
♪Schreibe diese zerrissenen Seiten neu♪